皆さんこんばんりお疲れ様ですおもりです
ということですね今日はんフリーなちゃん
多分最後のガチ会イエーイということで
今回ねあの次のナビアニロが来
るっていうのを知ってそしてエミリエ
ちゃんとあともう誰だっけあそうやらやら
が来るっていうのを知った上で今回は
フリーちゃんの凸を狙っていこうと思い
ますもうねあのずっと悩んでたんですよず
やりたくやしょうがなくてどうしようかな
と思っていつやるべきって思ってたんです
けどまだ天井分貯まってないのにガチャを
動画を回しちゃうっていうでもどんだけま
待待てないのみたいな欲しいものがあると
いえば待てないじゃないですかという形で
今回は貯めてきたこの
6140まねなんでこの気持ちの紅葉感
って言うと昨日やっとまあることがね
終わってクエストというかま私がねず
ずっと頑張ってた後日ね動画出ると思うん
ですけどずっと頑張ってたやつが終わって
まこのくらいに溜まったということでもう
ちょっと記念してやっちゃってもいいん
じゃないかなと思って今回はねフナちゃん
の凸を進んでいこうと思いますちなみに今
皆さん知っていると思いますが知らない方
のために言うとあ天部じゃない天部じゃ
ないこちらですねゼロ凸なんであの1人
だけしかフナちゃんいないので初めての一
凸していこうかなと思いますいや前回ね
すり抜けあってすごい残酷なティナり会が
ねあったんですけれどもすり抜けでね
ティナリーが出ちゃってその後から35回
分回してあるので36回目からやって
いこうと思いますの前にこれじゃ天井分
足りないのでこのこっち工場の方を回した
上でさらにまこのスターダストを貯めて
いきたいかなと思いますねで工場ではね星
5前回出たんですけれどもなんか欲しいと
までもすり抜け系で嬉しいと言ったらモナ
ちゃんちょっと欲しいなっていうのが私の
中であってモナちゃんかなまちょっとモナ
ちゃん欲しいかなみたいな感じでやって
いこうと思いますあとはねシャルロット
欲しいのでシャルロットちょっと育ててみ
たい感があるのでぜひシャルロット出て
くれたら嬉しいですそれではやっていき
ましょうお願いします
はいいやもうねフリーちゃんは
ね確定なんだけど次確定なんだけどまだ
怖い未だになんか怖いもん2回目えこれ
飛ばしちゃうあー紫ですシャルロット来い
シャルロットくこれは皆さんシャルロット
でございますでしょうかいやでもこれね
スターダストあまったので嬉しいです3回
目どうですかいやもうなんかもうなんかさ
分かるもん白い
わ白かったですねということで次いや私さ
ナビアも欲しいんだよねもうやばくない
ナビアも欲しいしま正直ニールも欲しいし
でさらにエラも欲しいしもわけわかんない
んだけど私の中で感情迷子えっと5回目か
な5回
目うん
うんまあそうだよねみたいなまその可能性
も考慮した上で次お願いし
ますいや星4全然来ないやっぱ星4ってあ
ちょちょちょちょちょこれでああ
急げもう手下ろしてたって何回目かわかん
ないけど来いいや
シャルロットシャルロット私求めてる
のいや全然来ないじゃないですか来いいや
星4で全然いいんだけどなやっぱ物欲
センサーて怖いですね全然来ないじゃん物
センサーのせいででも私自動様になります
いや何もなんかさ自動様て慣れなくない
なんかやっぱね思っちゃうんだよねなんか
もらえないかなみたいな感じで別に私何も
いらない
し別に何もいら
ないだめだもう多分心の奥底で欲しいって
思ってるのがバレバレなんだろうなじゃ目
つっていきますねもう反応なし反応なし
このバージョン反応なしどうなってる
みんなどうなってる音で気づけ音で
分れ初めましてスチームバード新聞の記者
シャルロットですよろしくお願いします
もし時間があったら特別インタビューを
受けてくれませんかえただの引きニえもう
マジで目つってたんであの本当に反応
めっちゃ遅れてると思うんですけどえー目
つるのってこんなにもいいんですかえ
シャルロットを来てくれたのえもめっちゃ
育てるよシャル
みんなやばい嬉しいもうもうもういらない
わもういら
ないやった嬉しすぎる
えー見たかっ
た星4演出見たかった後で編集の時
見ようえーそんな目つることがこんなにも
重要だと思わなかっ
たじゃラスト1回もう多分出ないですけど
目つりますいやもう何も出ない出ないよね
みんなね変わってないよね色なんか白い気
がするもんシュインて言って終わり
そう4回だああおえ像だあのこのね星の数
だねシュンシュンシュンシュンて言って4
回だってって目つりながらガチャしてる人
絶対おかしいってえちょっと待って
シャルロットありがとう普通にテンション
爆上げなんだけどえめっちゃ欲しかった
から嬉しいですいや君じゃないってで育っ
てたけどね凸ありがとうございます通称
少年事件棒何それどういうことえ
シャルロットどこどこどこいい
シャルロットやったえめっちゃ嬉しいんだ
けどもう真面目に育てるちゃんと育てる
あのフリーなちゃんと相性いいって聞いた
から余計育てるちゃんといやもうもう
なんか何がいいかわかんないからまいいや
後でやりますいやあいいねトリカゴが
トリカゴてか卵卵の置く場所が風船でい
なくなっちゃってるやばいこれは
テンション上げあげでいきたいと思います
ということでこれを交換しておうなぜか
10連にした上でやっていきますかもう
10連でやっちゃう45になる35あるの
で45になりますねいいですか皆さんやっ
ていいですか早ければ早いほど私は嬉しい
ですふちゃん
ちゃんもうもういいよ手のもうあの悪夢は
もう再しなくて大丈夫ですなのでお願いし
ます私頑張ってだめました経験値もも全部
注いででも関節的にフリーなちゃんのため
になれば何でもいいかなと思ってもう気候
のやつも全部
全部フリーなちゃんのために育てたんじゃ
なくて告げました生贄にしてきましたなの
で私ちゃん欲しいです凸お願いしますマジ
でせーの来いお願いします
来い
うわ光らない
か45回目なんで40違うな
3637ありがとうございます
40まそうよね41わ金銀ザ
もカトメンバーばっかなんだけど
4445まあですよねまあまあまあまあ
ありがとうございます2回増えたん
で2回増えたのでやっぱ喜ぶべきかな
みたいな感じですねていうことでもうあは
地道計算でやっていきたいと思いますね
えっと何回だっけえっとねも45だから
46回目やっていきましょうお願いします
もうでもこの辺は来る感じがしないので
やばいやばいやばいドキドキしてる心拍数
の上昇が半端ないドキドキドキドキなんか
普通のドキンドキンじゃなくてもドキドキ
ドキドキドキみたい
なリーナちゃん歌え僕の名のも
へ
やばいいやまそうだよね47
まそうだねフリーなさんそんなもんか
そんなもんかえ
48でもこの辺はもうなんか来ないんじゃ
ないかなっていうのがあるのでまだよね
みたいな感じ
でまでしょうねえ
4849かな
49来いいやもう色もかもうなんか怖い
もう
なんかどっちにしろ怖い私の精神が持た
ないフリーちゃんも何をすれば私の元に来
てくれるのかい
4950か多分50多分これで終わりかな
一応この後は10連でやっていくしかない
かなって思います多分合ってるかな間違っ
てる間違ってるかなまいっかまいいですね
50から60やっていきましょういやも
この辺でも多分来てくれてもいいと思うん
だけどな私行きますよもうフナちゃんに私
はね万課金して人生初めて現神に1万課金
し
ていやあねナーダの時もやったんだけど
フリーなちゃんはね自分で驚いたもんね
フリーなちゃんに課金しすぎてまでも
そんなね多分ね重課金者の皆様からしたら
ね私大したことないと思うんですけれども
まちょっとちょっとした愛ですよこれが
いやフナちゃん愛マジであるからお願いし
ます私の愛マジでなめないで
なめないでフェリーナちゃんあいあい
いや
もう知ら
ないやだ知らない知らない知らないえマジ
でマジ
でマジで星はもしかしてロサリアたんだけ
いや可能性全然ある
なこれはまずい
あこれまずいこれはまずいうわ
や何とも言えないよでもありがとう
スターダストとしてはねこの5個もらえる
んでめっちゃ嬉しいですねいやということ
でお溜まってる溜まってるいやこれ
ちゃんとね交換していって
えっと50まで行ったんだっけあれ50
から60引たから60から70ですねでは
行きたいと思います普及のソリスト私は全
素材を集めていき初回のフナではすり抜け
持ちを2回もすり抜け凸でもすり抜け私
すり抜け大魔人なんじゃない
かってもうむしろみんなの運が良くなる
代わりに私の運悪くなってんじゃない
かって思うくらいにすり抜け率バカ多いん
ですけれどもフナちゃんもうなんか
すり抜けしても許せるのフリーのちゃんと
なちゃんだけだ
から頼むから来てください60連目お願い
します60から
70いやもう見れない見れない見れない
やばい本当にやばいってああもうこれ
まずいえ本当にちゃんと天井まで来ない
ことってある
のマジで言ってる
あああ
ああ
ああエためまたフリードちゃんエためを
意識してもういいって星4こうやって切て
ないし今回星4これしかないわあ金銀
ザザま定期的に金銀ザクザクとガミンて
いう名前忘れたんかみたいな感じだけどさ
金銀ザザ君
とあとねあノエたねノエたがよく来ますね
では行きますか70から80私はもうこれ
でこれで来ると思っています私はほぼ確定
なんじゃないかなって思ってる
くらい
ですもうだっていいでしょもう70まで
引いてるんだからもうフリーダちゃん来て
もいいと思うんだけどごめんねありをしい
に回そうかなって思ってた内心思ってたよ
ごめんよフリーなもうもういいよちゃんと
使うからちゃんと使うからお願い早く来
てお願いしますてい来いお願いします来て
光って光っ
てやった
やったねやったよみんなやったよじゃない
のよああもうやっととったせーーのかいう
なんなんなんせーの
えい何何何何えこれでも最後に来るのせー
の
来い
えせーの来いやばくないえ星も来ない
じゃんせーの来い
うえ本当に最後に来るのせーの来い
うえ
えリーナちゃんマジでエンターテイナー
すぎないせーの来いうわ
あ幸せ喋ってくれないけどやっぱこの画面
だよね私が見たかったのはいやあパソコン
で初のフリーなゲットありがとうござい
ます凸ありがとう767778くらいか足
長いねめっちゃ可愛いわ本当に存在が好き
やマジ来てくれてありがとうございます
もう本当に幸せですや嬉しいいやあ凸に
しろ何にしろやっぱ嬉しいねやっぱ1万円
かけただけありましたティナはおまけです
フリーなが本体ですせーのえいもうもう
ないねあと星4かなああロザリアねはい
いやいい
よありがとうございますめっちゃ嬉しい
幸せめっちゃ幸せいやということでフナ
ちゃんありがとう来てくれて本当に
とってもとっても大好きですあと10連
だけいけるもしかしてあもうあと10連
だけいける使い
けるどっちがいい
みんな人気投票スタートいやこういうの
配信やってたら面白そうだよねどっちが
いいどっちがいいとか
アンケート高い方行きますとか言っていや
とりあえず開けちゃおうかな開けちゃい
ますいやもう次10連じゃは来ないので
もう別になどっちでもいいんですけれども
やった行きます
オープンやった愛は世の鳥愛願しても
手付けられぬ可愛い
なかごめん文章だけで可愛いとか言っ
ちゃってる見て押しだけとってる1凸
どっちも
いて言わない
でやばいありがとねフナちゃんもう本当に
ありがとうなんだけど来るのマジで遅いっ
て待たせすぎだってありがとう来てくれて
じゃどうしよっかなどっちがいいかなニを
狙ってもいいんだけどどっちにしろ多分来
ないし今回は多分これで今期はこれで
終わりにするのでじゃ最後お遊び半分で
シグ引いて終わりますか別にシインが
欲しいわけじゃないんですけどこれで
フリー
いやこれでシイン来たら私ちょっと肩から
崩れ落ちるかもしれない肩だけいやどう
いうことよあの次回のねナビアとうニロと
イラに向けての10連だけやっときますで
はやっておき
ましょう目つぶるいやそんバカなことし
なくていいかそれ求めてる人がやるやつだ
からねでマジでマジで来ないと思う本当に
いやこなさすぎてあの心なんか
かもしれないいやでも私はもうフリーの
ちゃんがね来てくれたからねもういっぱい
いっぱいでいいんですでは行きましょう
かまですよ
ね
はいですよねて感じであとは
星星星4が星4セットがねやばいて星4
セット嬉しくないって
使うかもしれないんだけどなんか思ってた
んと違うよ最後ちょっと待って最後最後
最後
えねえ最後これいやもう絶対10連間違え
たじゃん私ちょっと最後の1回行く
か切りないって切りないけど最後の1回
行けます
かなんでシグの方で最後の1回やってんの
かよくわかりませんけどじゃちょ最後の1
回行きます
なんかやばいて本当に
やばい超無駄な1回過ごしちゃってると
いうことでいやまでも最後の謎のお遊びは
置いといてフリーなさん1凸できたんで私
は私は大体何満足で行きたいと思いますと
いうことで最後までご視聴ありがとう
ございましたやっと1凸できて嬉しかった
ですめちゃめちゃ危ない危ない危ない
危ないどういうことどういう
画面いや皆さんもねぜひねおしにはり
ましょうとか言いながら私も止めちゃうん
です
けどいやということで最後までご視聴
ありがとうございました皆さんフリーダの
ね私のガチャ日記応援してくださった皆
さん本当にありがとうございました頑張っ
てためてねナビアたちもちょっと引きたい
ねガチャやりたい
ですのでチャンネル登録気に入ってくれた
方はチャンネル登録頑張ってって思って
くれた方も高評価お願いしますということ
でまた次回の動画で会いましょうおしは
みつせせのじゃね
[音楽]